Hadirin sekalian
Saya sangat bersemangat untuk
menyanyikan lagu 'Malhar' untuk Anda semua.
Lagu ini mempunyai beberapa bentuk.
Saat Anda mendengar beberapa
nada, Anda akan merasakannya
itu cukup cepat seperti badai.
Di sisi lain
beberapa catatan lainnya
terasa tenang
bagaikan hujan gerimis.
Salah satu bentuknya
adalah 'Miya Ki Malhar'.
Tapi cukup sulit untuk bernyanyi.
Hanya suara khusus
dapat menyelesaikan lagu itu.
Jadi, dengan seizin Anda
Saya ingin memanggil
ke atas panggung
muridku, Meghla Sen!
Paman, dia gadis yang sama.
Siapa?
- Orang yang setuju untuk menikah dengan Ranbir terlebih dahulu.
Dan kemudian, dia menolaknya
dan menghancurkan hatinya.
Itu dia?
Dia terlihat sangat egois.
Dia meninggalkan keponakanku tersayang..
- Hei, santai saja.
Temui dia
dia adalah muridku yang paling cakap.
Juga, penyanyi yang hebat
Meghla Sen.
Jangan gugup, sayang.
Lupakan semuanya.
Lupakan semua orang
yang duduk di sini.
Ingat saja
ini adalah penampilan
pertamamu di hadapan penonton.
Bayangkan ini sebagai taman
dan setiap nada yang kamu nyanyikan
sedang mekar tunas baru.
Jangan memikirkan hal lain.
Fokus saja
pada nyanyianmu.
Sehingga suaramu
menyentuh hati semua orang.
Tetap diberkati.
Terima kasih.
"Dengan kebutaan
dan pencahayaannya.."
"Dengan kebutaan dan pencahayaannya"
"badai telah tiba"
"tiba-tiba saja."
"Badai telah tiba"
"Dengan pencahayaannya yang menggelegar"
"itu telah menimbulkan ketakutan."
"Dengan kebutaan dan pencahayaannya"
"badai telah tiba.."
Menakjubkan.
Dia adalah penyanyi yang luar biasa.
Hei, dia memiliki api dalam
dirinya meskipun
dia terlihat lembut.
Dia terdengar seperti
Dewi Sarasvati sendiri.
Murni!
Ini bukanlah suatu kinerja
tapi itu adalah dedikasi penuh.
Seninya, latihan
nyanyiannya luar biasa.
- Paman..
Ada apa sekarang?
Saya hanya mengatakan faktanya.
Mengapa kamu memukuli saya?
- Sudah kubilang ceritanya panjang.
Ya, saya mendengarnya.
Anda memang mendengarnya, kan?
Anda masih bereaksi seperti ini?
Jangan ganggu aku sekarang.
Saya tersesat dalam lagu-lagunya.
'Apakah dia Meghla yang sama'
'siapa yang meneleponku malam
itu untuk mencari tahu tentangku?'
"Dia terdengar sangat
cemas malam itu."
'Dia adalah Meghla yang
sama yang membuatku merasa'
'menyukainya adalah kesalahanku.'
'Aku tahu Meghla bernyanyi
dengan sangat baik tapi..'
'Sekarang aku tahu dia bernyanyi
dengan sangat menakjubkan.'
'Mendengar dia bernyanyi'
'telah membuat orang
sepertiku menangis.'
'Meghla'
'ada sesuatu yang istimewa
dalam dirimu dan suaramu saat ini.'
'Aku merasa kamu melihatku.'
'Kamu masih bisa
bernyanyi dengan baik.'
'Melihatnya, rasanya'
'dia telah mendedikasikan
dirinya sepenuhnya.'
"Dengan pencahayaannya yang menggelegar"
"badai telah tiba."
"Dengan suara yang menyenangkan"
"kicau burung."
"Dalam kegilaan
angin yang mengamuk"
"pikiranku yang lemah tidak
dapat menahannya lagi."
"Dengan kebutaan dan pencahayaannya"
"badai datang begitu tiba-tiba."
Mama.  - Ya.  - Lihat di sana.
Ranbir dan keluarganya.
Di mana?  - Di sana..
Saya memang meragukan hal itu.
Saya mengetahuinya.  Lupakan saja sekarang.
Kita tidak perlu bertemu
atau berbicara dengan mereka.
Bahkan kamu tidak mau
bicara. Kamu mengerti?
Mendengarkan
Di sana.. Bajwas..
- Apa yang terjadi?
Keluarga Bajwa ada di sini.
Mahua, hentikan semua itu.
Saya harap Anda menyadarinya
itu putri kami
adalah penyanyi yang bagus.
Dia diberkati oleh Dewi.
Jangan abaikan dia, Mahua.
Dengarkan saja dia.
- Aku tidak mengabaikannya.
Saya mencoba memberi tahu
Anda sesuatu yang lain dan Anda
mengatakan sesuatu yang
lain.  Anda tidak mendengarkan.
Itu tidak penting saat ini.
Wow.. - Hei, dengar.  - Ya.
Tadi kubilang keluarga
Bajwa juga ada di sini.
Abaikan saja.
Mahua, hari ini tidak
akan datang lagi.
Saya hanya mendengar
nyanyian putri saya.
Luar biasa..
'Ranbir juga ada di sini?'
'Dia pasti akan menjadi gila setelah
Meghla mendengarnya bernyanyi.'
'Aku ingin bertemu dengannya
bagaimanapun caranya hari ini.'
Sulit dipercaya.
Harman, bagaimana orang
bisa bernyanyi dengan baik?
Saya juga bertanya-tanya, Simran.
Simran, kamu tahu?
Dia pasti akan melangkah sangat jauh.
Tandai kata-kataku.
Kakak ipar.
Ya, beritahu aku.
Keluarga kami
keberatan menerimanya
sebagai menantu keluarga Bajwa.
Dikatakannya, dia adalah gadis
biasa yang tidak berpendidikan tinggi.
Tapi saya berani bertaruh
dia bisa mengalahkan gadis
berpendidikan tinggi mana pun
dalam satu jentikan jari.
Namun akhirnya
Rambirlah yang
menolak pernikahan itu.
Jangan bilang Ranbir menolaknya.
Dia pasti memaksa
Ranbir untuk menolak.
Itu mungkin.  Tapi tahukah Anda?
Puisi baru akan
ditulis hari ini.
Puisi apa?
Kisah Meghla dan Ranbir.
Luar biasa sekali, Kakak Ipar.
Ini sebenarnya dalam.
Nah, kalau begitu kita
melakukan kesalahan
dengan datang ke sini.
Mengapa?
Kakak ipar, jika kita ada
Ranbir dan Meghla tidak akan
bisa berbicara secara terbuka.
Itu tidak benar, Param.
Sejauh yang saya tahu Ranbir
kehadiran kita tidak akan
menjadi masalah baginya.
Dia pasti akan
berbicara jika dia mau.
Diam saja sekarang.
Fokus pada kinerja.
"Dengan kebutaan dan pencahayaannya"
"badai telah tiba."
"Dengan kebutaan
dan pencahayaannya.."
"Dengan kebutaan dan pencahayaannya"
"badai telah tiba."
Hari ini..
Saya ingin memperkenalkan Meghla
di hadapan para musisi yang
berpengetahuan dan terampil.
Itu sebabnya, saya memintanya
untuk bernyanyi hari ini.
Tapi jenis cinta yang kalian
semua telah pancarkan
Saya bersyukur.
Dengan cara yang sama..
Terus memberkati dia seperti ini
hanya itu saja..
Saya bersyukur dan berterima
kasih kepada kalian semua.
Meghla, dengarkan..
Simpan 'Tanpura' di dalam
mobil dan kembali ke sayap..
Kita semua akan pergi bersama
setelah pertunjukan berakhir.
Jadi sampai saat ini kita
mendengar membawakan
lagu murid penyanyi hebat
itu.  Suara yang berbakat
itu pasti menyentuh hati
semua orang yang hadir disini.
Kedepannya, saya akan
meminta Pandit Anurag Ghosh
untuk memberikan
penampilan terakhir malam ini.
"Lagu-lagu yang merdu"
"dari seruling ilahi"
"isi udara"
"di Brindavan.."
"Itu bergema di seluruh.."
"Lagu yang merdu.."
Kemana dia pergi?
Apakah dia harus memberitahu
kita kemana dia pergi?
Jangan telepon dia.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Gadis itu sangat
berbakat, bukan?
Ya, saya melihatnya.
Tapi kenapa gadis itu
begitu keras kepala?
Mengapa dia tidak
ingin menikahi Ranbir?
Entah kenapa aku
merasa begitu.. Begitu
gadis itu menolak
menikah dengannya
Ranbir mengalami kecelakaan
di hari yang sama, aku rasa..
'Ya Tuhan!  Saya bertanya-tanya berapa
lama saya harus menanggung siksaan ini.'
'Aku tahu Ranbir pasti
akan datang ke sini.'
'Itulah sebabnya aku
juga datang ke sini.'
'Kalau tidak, siapa yang tertarik
dengan musik tak berguna seperti itu?'
'Seandainya aku tidak datang ke sini,
Meghla pasti bertemu Ranbir sendirian.'
Nona Meghla!
Tolong dengarkan!  Nona Meghla!
Tolong berikan padaku.  Saya akan membawanya.
- TIDAK..
Tidak apa-apa.
- TIDAK!  Tolong berikan padaku.  Silakan.
Aku memintamu..
- Hei!  - Silakan.
Bu, bolehkah aku
berfoto selfie denganmu?
Denganku?
- Oke, kalau bukan selfie, tulis sesuatu, Bu..
Aku?
Apa yang bisa saya tulis?
Lihat..
Jika mentor saya
menulis sesuatu untuk
Anda, itu akan sangat
istimewa bagi Anda.
Saya seorang biasa..
- Tidak apa-apa jika Anda biasa saja.
Tapi mari kita berfoto bersama..
Saat kamu menjadi terkenal,
aku akan memberitahu semua
orang bahwa aku mendapat
kesempatan untuk berfoto denganmu.
Tolong bu..
- Bu, tolong lihat di sini.  Silakan..
Bu, aku akan pergi ke kamar kecil.
Bagaimana kamu akan pergi sendirian?
Saya akan pergi sendiri.
Kita harus keluar dari
aula dan belok kanan..
Aku melihatnya dalam perjalanan ke sini..
Oke, hati-hati.
Dan dengarkan, segera kembali.
Setelah lagu Guru berakhir
kita akan pergi.  - Oke.  - Oke.
Ke mana Adrijah pergi?
- Ke kamar kecil.
SAYA..
Saya baru saja mendedikasikan
hidup saya untuk musik..
Saya tidak punya
hak untuk semua ini.
Lihat.. Kalian semua
tolong berkati saja aku..
Bahwa aku harus bernyanyi seperti ini
di masa depan juga untuk kalian semua.
Dan membuat kalian semua merasa
bahagia seperti ini dengan nyanyianku.
Mohon maafkan
saya, tapi saya merasa
tidak nyaman untuk
mengambil foto..
Saya minta maaf.
Terima kasih, Bu.
- Terima kasih, Bu.
Bu, bisakah kita pergi?  - Oke.
Meghla!
Simpan 'Tanpura'
ini di mobil guruku
kumohon..
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Aku tidak pernah menyangka
akan bertemu denganmu lagi.
Hari ini, setelah mendengar lagumu
Aku tidak bisa menepati janji
yang kubuat pada diriku sendiri.
Ini untukmu.
'Ketakutanku menjadi kenyataan.'
'Aku tidak bisa membiarkan mereka berdamai.'
'Ranbir seharusnya memiliki
ikatan hanya denganku.'
Meghla, hari itu ketika..
Saat kau datang
menemuiku di luar rumah sakit
Saya tahu bahwa saya tidak
berbicara dengan benar kepada Anda.
Tapi tetap saja kamu menelponku..
Meski begitu, aku
berbicara kasar padamu.
Aku tahu..
aku tahu aku telah
banyak menyakitimu..
Anda mungkin merasa
tidak enak.  Tapi aku merasa
tidak enak setelah berbicara
denganmu seperti itu.
Tidak apa-apa, Ranbir.
Saya sudah terbiasa dengan semua ini.
Kebiasaan?
Apa maksudmu?
Dipermalukan oleh semua orang..
Mungkin ini tertulis
dalam takdirku.
Semua orang
menyalahkan saya atas
hal-hal yang tidak
pernah saya lakukan.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang saya sudah
terbiasa menoleransinya.
Meghla, itu tidak benar..
- Ranbir, pergi..
Anda pasti terlambat, bukan?
Hari ini
Aku tidak sedang
terburu-buru, Meghla..
'Meghla, menurutmu apakah
pertemuan kita hanya kebetulan?'
'Saya tidak tahu.
- Apakah kamu tidak benar-benar tahu?'
'Saya tidak mendapat kesempatan'
'tapi aku harus memberitahumu sesuatu yang penting.
- Apa?'
'Suatu hal yang menarik
terjadi dalam kehidupan Meghla.'
'Ranbir, tahukah kamu
dengan siapa Meghla berbicara?'
'Dia adalah pria yang telah
memperbaiki pernikahan Meghla.'